دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
قبطان!
أيمكننا أن تحدث؟
همم.
علينا أن نكسر الجليد.
الرجال جائعون ومتعبون.
لا يمكننا أن نحافظ على هذه الوتيرة
دون عواقب.
إستمعوا يا رجال!
كلما تأخرنا في العمل،
كلما أصبح قبضة
الجليد أقوى.
ويستمر العمل.
قم بتدوير كل مجموعة.
سيدي، مع الاحترام…
الرجال يحتاجون إلى ضمانات.
ضمانات؟
نعم، سوف نعود
إلى سانت بطرسبرغ بمجرد تحرير السفينة.
إنهم لا يعتقدون أننا سنكون صالحين للإبحار
لفترة طويلة ويريدون أن يعرفوا-
إستمع!
ليس من مكانك
ولا من مكان الضابط هنا أن يفكر في أي شيء...
لقد سجلنا لمهمة
وسنحرص على إكمالها.
سوف نصل إلى القطب الشمالي.
هل فهمت؟
انفجار يا كابتن
على بعد ميلين تقريبًا.
احصل على الرجال.
الكلاب الزلاجات لم تتعرض لأذى.
إذن من أين يأتي كل هذا الدم؟
هنا يا كابتن!
رجل جريح، لقد فقد الكثير من الدماء.
جرح في الكتف وكسر في الساق.
هجوم الدب؟
لا أعتقد ذلك يا كابتن.
لارسن، ساعدني في حذائه.
ساق اصطناعية.
وضعه على السبورة.
أسرع! إلى السفينة! الآن!
لارسن، هذا الشيء قادم.
جهزوا البنادق!
بناء على أمري.
هدف!
نار!
المجموعة التالية!
الجميع إلى السفينة!!
أين هو الرجل الذي أحضرناه على متن السفينة؟
أين؟
ما هذا الشيء؟ ماذا يريد؟
أحضره لي!
البندقية.
لارسن، أحضر البندقية!
فيكتور.
فيكتور!
لقد قتلته.
إنه لا يزال على قيد الحياة!
سُلُّم!
اسحب السلم!
أحضره لي!
كم عدد اللقطات المتبقية؟
واحد، لكنه لا يستطيع قتله.
أنا أعرف.
أنا لا استهدفه.
الأفيون
لتخفيف الألم. اشربه. اشربه.
أين أنا؟
أنت على متن
السفينة الملكية الدنماركية، هوريسونت.
أنا الكابتن أندرسون. وهذا الدكتور أودسن.
كم من رجالك قتل؟
ستة.
وسوف يعود ويقتل المزيد.
كلكم، إذا لزم الأمر،
ما لم تسلموني إليها.
لا، لا، لقد ذهب.
غرقت في المياه المتجمدة. ماتت.
لا، ليس كذلك!
لا يمكن أن يموت.
لقد حاولت تدميره.
سواء كنت تصدقني أم لا،
سوف يعود... بالنسبة لي.
وعندما يحدث ذلك،
يجب أن تعدني
بأنك ستضعني على الجليد
ودعها تأخذني.
لو سمحت.
ما نوع هذا المخلوق؟
ما هو نوع الشيطان الذي خلقه؟
فعلتُ.
انا صنعته.
لقد قررت أن ذكرى
شروري يجب أن تموت معي.
إنها جاهزة.
بعض ما سأخبرك به هو الحقيقة.
بعض هذا ليس صحيحا، ولكن كل هذا صحيح.
اسمي فيكتور.
فيكتور فرانكشتاين.
لقد كان والدي هو الذي أعطاني هذا الاسم.
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
أعتقد أنني كذلك، نعم. الفاتح.
من يفوز بكل شيء.
نعم، كل شيء بدأ معه.
والدي.
وأمي.
فيكتور!
انزل، والدك قادم.
أمي؟ أمي؟
أنا هنا يا أمي.
أنا هنا.
كان والدي بارونًا
وجراحًا بارزًا.
لقد تزوج والدتي
إلى حد كبير من أجل المصلحة،
حيث كان مهرها كبيرا
ونسبها شريفا.
لقد زودت والدي بالوسائل اللازمة
للحفاظ على رتبته وممتلكات عائلته.
لقد كان غائبا عن حياتنا،
ولكن عندما عاد إلى المنزل،
انحنى كل أفراد الأسرة لإرادته.
كلير عزيزتي.
بقية الوقت…
فيكتور.
أب.
وبقية الوقت كانت أمي لي.
لا، أحضر ذلك هنا.
الأملاح الموجودة في اللحوم
سوف تثري دمك،
وكذلك الطفل.
أنت تأكل لشخصين، أتذكر؟
إستمر.
إنها مغذية.
الملاك الحارس.
رفيق لطيف.
قف بجانبي ولا تتركني.
تحت عباءتك،
احميني و...
كنت أسمعهم من خلال
الجدار، وهم يتجادلون بلا انقطاع،
يصرخون على بعضهم البعض
بشأن الثروة، والممتلكات... وأنا.
أصواتهم ملأتني بالخوف.
أم؟
لقد احتقرنا الرجل كلانا.
شعرنا الأسود الغامق، عيوننا الداكنة العميقة.
حتى مزاجنا الهادئ
والعصبي في بعض الأحيان
يبدو أن هذا الأمر أزعجه إلى حد لا نهاية له.
قم بإدراج التصنيف القديم بدقة قدر الإمكان
من الأخلاط في جسم الإنسان.
الدم والصفراء السوداء والصفراء
والبلغم.
قلب الرجل المتوسط. الوزن؟
من تسعة إلى أحد عشر أونصة، يا أبي.
قلب الأنثى المتوسط. الوزن؟
ثمانية إلى عشرة أونصات.
لماذا تظن ذلك؟
الفرق في كتلة قلب المرأة؟
عمق العاطفة؟
الميل إلى الكآبة؟
كتلة. حجم الدم، الأب.
الري العضلي.
هادئ.
لا يوجد محتوى روحي في الأنسجة،
ولا يوجد أي عاطفة في العضلة.
الآن، قم بوصف الوظيفة الرئيسية
للصمام ثلاثي الشرفات، من فضلك.
لا أستطيع أن أتذكر يا أبي،
ولكنني متأكد من أنني سأتذكر.
نعم، أنا متأكد من أنك ستفعل.
العاج لا ينزف، فيكتور.
اللحم يفعل ذلك.
بحلول الوقت الذي تتذكر فيه حقيقة ما،
قد يكون مريضك ميتًا.
أنت تفهم؟
الوظيفة الرئيسية للصمام ثلاثي الشرفات
هو منع ارتجاع الدم
إلى الوريد الأجوف.
لا، ليس يديك. ليس بعد الآن.
لقد أصبحوا الآن أدوات
حرفتك وإرادتك،
ويجب علينا أن نهتم بهم.
لكن وجهك باطل.
أنت تحمل اسمي، فيكتور،
ومعه سمعتي.
أدعوك أن تتذكر ذلك.
أشعر أن لديك
شيئًا جيدًا جدًا، لأن...
ثلاثة…
اثنين…
واحد…
هذا مستحيل.
سأخلط.
الأم؟
أم؟
أب!
أبي. إنها أمي.
أم.
أحتاج إلى ماء ساخن
وبياضات نظيفة. الكثير منها.
-الآن.
-سيدي.
-لا يا فيكتور!
-أمي؟
-أمي!
-فيكتور!
أبي! أبي!
-أنقذها من فضلك!
أمي، التي كنت
أعتبرها جزءًا من ذاتي،
هي التي اعتقدت أنها لن تتركني أبدًا،
التي كانت الحياة… أصبحت الآن موتًا.
انطفأت عيناها
ابتسامتها تغذي الأرض الباردة.
يترك!
كلكم ارحلوا!
لقد تم تجويف جزء من الكون
والآن أصبح السماء
مظلمة إلى الأبد.
الآن، قم بتغطية عينيك.
لا تنظر حتى أقول لك ذلك.
الآن.
أصبح ويليام مليئًا بأشعة الشمس والابتسامات.
لقد كان ذو شخصية هادئة ولطيفة،
ومن الواضح أنه كان مفضلاً لدى والدي.
شكرا لك يا أبي.
أوه، إنه من دواعي سروري، يا بني.
لقد كان النسيم، وأنا سحابة العاصفة.
لقد كان كله ضحك، وأنا كنت كله عبوس.
إلتقط زمام الأمور.
انظر إليّ يا أبي. انظر إليّ.
وكان هناك شيئا أكثر.
أو بالأحرى، كان هناك شيء مفقود.
لقد ماتت والدتي
على يد أبرز
طبيب في عصره:
والدي.
فكرة... تشكلت في ذهني.
قم بتعريف الجهاز الدوري
إذا أردت...
لا مفر منه، لا مفر منه…
… كما هو منصوص عليه في دي موتو كورديس.
...حتى أصبح حقيقة.
أب؟
لقد تركتها تموت، أليس كذلك؟
لقد فعلتُ كل ما بوسعي لإنقاذها.
يجب أن تعلم ذلك.
لقد فشلت.
-لا أحد يستطيع التغلب على الموت.
-ممم-همم.
سأفعل. سأتغلب عليه.
كل ما تعرفه سأعرفه،
وأكثر.
أعتقد أننا فعلنا ما يكفي اليوم.
لقد ولدت من جديد في تلك الليلة.
لقد كان لدي رؤية.
رأيت لأول مرة...
الملاك المظلم.
وأعطاني وعدًا.
أريد أن أكون قائدًا
لقوى الحياة والموت.
أود أن أصبح
الجراح الذي كان والدي هو الجراح بكل ما تحمله الكلمة من معنى.
سأتفوق عليه
في الطموح وفي الوصول.
وكانت الرؤية واضحة جداً.
أوضح من أي شيء رأيته
في يقظتي أو أحلامي.
ولكن كيف؟
لقد كان سقوطي سريعًا.
ثورتان وحريق
في مزارع أمي
تقلصت ثروة العائلة.
لقد احتفظنا بالملكية،
لكننا خسرنا كل شيء آخر.
ذهب ويليام إلى أحد جانبي
العائلة في فيينا
وأنا إلى لندن، ثم أدنبره.
وهناك، لعقود من الزمن، حاولت...
توسيع الحدود الضيقة للأوساط الأكاديمية.
حياة.
هذه هي الحياة، أيها السادة.
ولدنا.
همم؟
وبمجرد أن نرتفع، نسقط.
موت.
وفي المساحة بين
هذا الصعود والهبوط،
نطاق اختصاصنا المتواضع الصغير.
الآن الولادة ليست في أيدينا.
هل هو كذلك؟
المفهوم، تلك الشرارة،
تحريك الفكر والروح.
وهذا بيد الله .
إله.
ولكن الموت.
أه، الآن يكمن التحدي.
ينبغي أن يكون هذا محل اهتمامنا.
ينبغي أن يكون.
من نحن لنفعل ذلك؟
لسنا آلهة، أليس كذلك؟
ولكن إذا كان علينا أن نتصرف
بطريقة غير محتشمة مثل الآلهة،
يتعين علينا، على أقل تقدير،
أن نحقق المعجزات.
ألا تعتقد ذلك؟
أشعل شرارة إلهية...
...في عقول هؤلاء الطلاب الشباب.
علمهم التحدي وليس الطاعة.
أظهر أن الإنسان يستطيع أن يطارد الطبيعة
إلى مخابئها ويوقف الموت.
لا تبطئها، بل أوقفها تمامًا!
صمت. صمت!
كيف بالضبط تقترح
تعليم ما هو مستحيل؟
الموضوع المركب هو الجسم.
تلك التي يمتلكها صاحب المتجر،
يتم تسليمها بعد لحظات من انتهاء صلاحيتها.
الدماغ مكشوف ولكنه فعال،
الفروع الشوكية
والأعصاب المبهمة سليمة.
قد تلاحظ ندبات رقيقة كالشعر.
لا حاجة للخياطة الخشنة
بواسطة تقنيتي الخاصة.
الذراع، كما ترى،
يأتي من عينة أخرى،
وهي عينة النجار.
العضلات والأربطة
والأعصاب، كلها متصلة الآن.
الآن، الحركة المتشنجة للجسم
ناجمة عن التيار الكهربائي،
وهذا ليس بالأمر الجديد.
ليس جديدًا. ومع ذلك،
فإن تدفق الطاقة عبر الجسم
يتبع مفهومًا مختلفًا تمامًا.
مفهوم شرقي يسمى تشي.
والآن، فهو يأخذ في الاعتبار التدفق الحيوي للطاقة
في الداخل والخارج.
أنا أستخدم الإبر في ستة--
هادئ!
اجلس!
هذه جلسة استماع يا دكتور،
وليست عرضًا كرنفاليًا.
أنت لا تساعد قضيتك، فيكتور.
هذه الخدعة الجلفانية لن تنجح على الإطلاق.
خداع.
خداع؟
هل أنت متأكد؟
هذا ليس خداعًا، بل قرار.
التنسيق الحركي بين عين
رجل ميت وذراع رجل آخر،
مُشبعة بإرادة جديدة
وأساسيات الفهم.
الفهم في الدماغ
الذي مات بالفعل؟
أطلق سراحه الآن.
لو سمحت.
"من فضلك" يساعد دائمًا.
أطفئه فورًا.
فورًا، أيها المحتال.
هذا هو المستقبل. هذا ممكن.
لماذا لا ندرسه؟ لماذا لا نقيسه كميًا؟
هذا غير مقدس.
رجس.
فحش!
الله يعطي الحياة، والله يأخذها، فيكتور.
ربما يكون الله غير كفء!
وعلينا أن نصحح أخطائه!
لا تدع هؤلاء الحمقى المسنين
يطفؤون صوتك!
الإجابات لا تأتي إلا
عندما يتم إقناعها بالعصيان،
خالية من الخوف والعقيدة الجبانة!
البروفيسور كريمبي.
البارون فرانكنشتاين،
اسمي هاينريش هارلاندر،
وأنا أحمل معي
رسالة تعريفية
من أخيك وليام.
من أخي؟
لقد طلبت امتياز
معرفتك.
لن يستغرق الأمر سوى دقيقة واحدة من وقتك.
-من فضلك.
-حسنًا.
إذن ويليام سيأتي
لرؤيتي، أليس كذلك؟
نعم، في غضون أيام.
يريد أن يُعرّفك على خطيبته،
ابنة أخي، كما يبدو.
إليزابيث هارلاندر،
سيدة شابة لطيفة للغاية،
طازجة من حياة الدير.
الصور ملكي.
لقد حقق ويليام
نجاحا كبيرا في عالم التمويل.
إنه يصنع اسمًا لنفسه.
ها! اسم؟ لنفسه؟
حسنًا، أخشى أننا نتشارك هذا الاسم،
سواء أحببنا ذلك أم لا.
لقد قرأت مقالتك في مجلة لانسيت.
هل تعتقد حقا أنك تستطيع فعل ذلك؟
تجميع رجل؟
جسد جديد كامل؟ وإعطائه الحياة؟
لقد رأيته اليوم، أليس كذلك؟
ما رأيته كان صلبًا، في الحقيقة.
لقد انتهيت
قبل أن تنطق بكلمة واحدة.
لا أزال أريهم.
ماذا؟
الحقيقة.
وسوف ينسون بحلول وقت العشاء.
نعم، نعم، نعم.
ولكن ما رأيك؟ همم؟
اعتقدت أنه كان رائعا.
لقد كان كذلك. انا أعلم.
لكنك مثل الطفل، متحمس جدًا،
إمساك حيوانك الأليف الجديد بقوة شديدة
لدرجة أنك تخنقه.
لهذا السبب أنا قلق عليك.
هل تستطيع احتواء نيرانك يا بروميثيوس؟
أم أنك ستحرق
يديك قبل تسليمها؟
تمامًا.
من فضلك لا تعتقد أنني وقح،
لكن يومي كان طويلاً بما فيه الكفاية،
وأعتقد أنني غير لائق تمامًا
لرفقة الغرباء.
لذا إذا لم يكن هناك شيء أكثر--
أوه، ولكن هناك أكثر من ذلك بكثير.
لقد أقمت في إدنبرة.
بعد ثلاثة أيام من الآن،
من المقرر أن نلتقي مع ويليام وإليزابيث.
وفي ذلك المساء
سأغير مصيرك.
سأعرض لكم شيئا غير عادي.
الخوخة. الخوخة.
اقلب الخوخة. اقلبها.
لقد عضضته مرة أخرى.
أنت تأكل الخوخ.
هذه تذكار الموت.
الخوخ رمز الحياة والشباب،
وتتناوله؟
-كنت جائعًا، كيكي.
-لا تناديني كيكي.
البارون فيكتور فرانكنشتاين، سيدي.
يمكنك المغادرة.
سامحني.
مرحباً.
السيد هارلاندر.
فن شاب، التصوير الفوتوغرافي.
وداعا كيكي.
لقد أصبح بالفعل شغفي.
هل أحضرت الأوراق؟
أوه، شكرا لك.
-أنت غير عادي.
-شكرا لك.
همم.
أنت تستخدم جهازك العصبي
لتوصيل دفعة من الطاقة.
هل انت لست كذلك؟
صحيح.
وبالتالي استدامة
قوة الحياة التي تتحكم بها
قصيرة جدًا، تتضاءل، تتبخر.
كيف ذلك؟
في المحاضرة
أنهيت عرضك بسبب الكبرياء.
ولكن في الحقيقة،
لأن قوة الحياة الجلفانية
لقد كان يتلاشى بالفعل، أليس كذلك؟
هل أنت جراح نفسك يا سيدي؟
نعم، ذات مرة. جراح عسكري.
ليس لديه مهارة خاصة أيضًا.
ولكنه سمح لي
بتأمين أساسيات ثروتي.
أملك بعض مصانع الذخيرة.
- تاجر أسلحة.
- واقعي.
هل أنت على دراية بجداول إيفلين؟
بالطبع. استحوذ عليها السير جون إيفلين،
هناك أربعة ألواح،
تشريح دقيق،
بعض من أقدمها في أوروبا،
والتي تظهر الأعصاب،
أوردة وشرايين الجثث. ماذا؟
نعم، ولكن هناك خامس.
الأكثر إقناعا.
رائع، أليس كذلك؟
لحم تم وضعه على الخشب.
الجثة مستلقية على اللوح الخشبي،
ويتم تقشيرها طبقة بعد طبقة،
ويتم طلاء الأنسجة المتبقية
بالراتنج على الخشب.
-يظهر الجهاز الليمفاوي.
-نعم.
أطلق عليه الأطباء المسلمون اسم
الدورة الدموية السرية.
فهو ينقل ثلاثة لترات فقط من السوائل،
ولكنها شبكة واسعة النطاق.
-أوه، إنه أمر رائع.
-نعم.
الآن بالنسبة لنا، بالنسبة لك،
التغيير المهم موجود هنا.
التكوين التاسع. تكوين دقيق جدًا،
بنية شبه سماوية
تحيط بالقلب.
يمكنه توزيع الطاقة، ولكن أيضًا تخزينها.
نعم، إذا كان بإمكانك الوصول إلى ذلك
دون تدميره
-الأنسجة المحيطة--
-لا. ليس من الأمام.
الظهر، العمود الفقري،
انحناء الصدر.
بالطبع.
تدفق الطاقة والتندب والتجدد
يتجاوز خيال أي شخص.
الحياة الأبدية.
سأزود سعيكم
بموارد غير محدودة.
وفي المقابل؟
لا داعي لأن تصبح غير لطيف.
نحن باحثون عن الحقيقة
والتسامي، أرواح متجانسة.
قد
أطلب منك في الوقت المناسب خدمة في المقابل،
لكن في الغالب يكون من دواعي سروري أن أسجل
عمليتي للأجيال القادمة.
أنا أعمل وحدي.
أنا هادئ جداً.
ويليام فرانكنشتاين
وابنة أختك، السيد هارلاندر.
سوف أفكر في ذلك.
البارون.
لا تتظاهر بالعقلانية الآن،
سيكون ذلك مؤسفًا جدًا.
فيكتور.
وليام!
-فيكتور.
-انظر إليك.
يا إلهي، لقد كبرت.
من خلال أي ميزة خاصة بي.
هل يمكنني أن أقدم لك المرأة التي سأتزوجها؟
السيدة إليزابيث هارلاندر.
مسرور للغاية.
لا أستطيع أن أقول أنني صدمت
عندما تم طردك،
لكن طريقة ووحشية
طردك،
غير مبرر، أنا متأكد.
لا، لقد كان ذلك مطلوبًا. لقد حصلت عليه.
لقد جعلت الأمر نقطة لكسب ذلك،
ألا تعتقد ذلك يا سيد هارلاندر؟
لقد كان خروجًا رائعًا، أؤكد لك ذلك.
لماذا استفزازهم؟
لماذا لا تستمر في فعل ذلك دون لفت
الانتباه إلى نفسك بهذه الطريقة؟
ما مدى أمانه، حتى وفقًا لمعاييرك، ويليام.
أنت تبدو مثل الأب تقريبًا.
لقد كان رجلاً لبقًا للغاية، والدنا.
لقد كان دقيقًا، متحفظًا، ومدروسًا.
أنا، من ناحية أخرى، لا أستطيع أن أفهم
لماذا يعتبر التواضع فضيلة على الإطلاق.
لقد كان فيكتور دائمًا
هو الشخص الذي يحصد الاهتمام.
حتى عندما كنا أطفالاً،
كنت أخفف من حدة صوته من خلال البقاء صامتًا.
ربما كثيرًا جدًا وفي مرات عديدة جدًا،
ألا تعتقد ذلك يا فيكتور؟
إذا كان من الممكن تجديد الحياة،
ليس مجرد محاكاة،
ولكن كفعل إلهي
بوسائل فيزيائية وكيميائية،
لماذا تهمس بذلك؟
هل تضحك؟
-هل أنت مستمتع؟
-لا بد أنني مستمتع، نعم.
هل أفكاري غير واضحة؟
لقد عبرت عن ذلك
بصوت عالٍ بما فيه الكفاية.
هل هم لا يستحقون العناء؟
الأفكار لا تستحق العناء في حد ذاتها،
لا أعتقد ذلك.
تنويري من فضلك.
خذ الحرب على سبيل المثال.
وليام، السيجار والبراندي في دراستي؟
بالتأكيد سمعت ابنة أختي
تشرح هذا الأمر من قبل.
سوف تعذرنا.
صلوا، واصلوا. أفكار.
حسنًا... الشرف، والوطن، والشجاعة.
هذه بالتأكيد
أفكار جديرة بالاهتمام، وراقية في حد ذاتها،
ألا توافق على ذلك؟
-مممممم.
-ومع ذلك، فإن الرجال يموتون من أجلهم.
بطريقة غير راقية على الإطلاق،
وجهه لأسفل في الوحل، يختنق بالدم،
الصراخ من الألم.
الرجال الذين كانوا آباء أو
إخوة أو أبناء لشخص ما هناك.
الرجال الذين تم إطعامهم وتنظيفهم ورعايتهم
وتلقوا تعليمهم في هذا العالم
من قبل أمهاتهم،
فقط لتسقط في ساحة معركة بعيدة،
بعيدًا عن أولئك الذين يثيرون
هذه المآسي.
يظل هؤلاء الرجال في منازلهم،
دون أن يمسسهم الدم أو الحربة،
جلدهم غير مثقوب،
وبطانياتهم دافئة ونظيفة.
هذا ما يحدث
عندما يسعى الحمقى وراء الأفكار.
وتظنني أحمق؟
همم؟
أركض إلى البراندي والسيجار الخاص بك.
الأولاد ينتظرون.
كم مرة يعتقد الإنسان
أنه التقى بملاك أو شيطان،
فقط لتكتشف أن كل هذا مجرد وهم.
لعبة الشطرنج التي نلعبها…
نحن نلعب ضد أنفسنا فقط
ساعده.
ساعده!
تفضل، اشرب بعضًا.
من الأفضل أن تأتي معي.
لا شئ.
سيدي، لقد رآه الحارس.
تدور حول السفينة. في الضباب.
لقد رأيناه جميعًا يغرق.
سيد.
الرجال مرعوبون.
يعتقدون أن الإنسان يجب أن
يستسلم للجليد
وانتهي من هذا.
هو تحت حمايتي…
وحماية التاج!
بعد بضعة أسابيع،
ركبت مع ويليام وهارلاندر
إلى بحيرة بالقرب من فادوز عبر القناة.
تم بناء البرج كمحطة
لتنقية المياه لري الحقول.
الأشغال العامة، لذلك
تم التخلي عن البناء في بداية الحرب.
ليس هذه الحرب، بل التي قبلها.
أو الذي قبله،
لا أستطيع أن أتذكره تمامًا.
لحظة أن وقعت عيني عليه...
البرج.
أستطيع أن أشعر بأن القدر يناديني.
الهيكل سليم بشكل أساسي.
وهناك مزلقة
تنطلق من الأعلى إلى الأسفل مباشرة.
أستطيع ترتيب أمتعتك.
سوف نحضرهم من إدنبرة.
كل ما تحتاجه أو تريده
سوف يتم منحك إياه.
-أي شيء؟
-أي شيء.
لقد قمت بتأمين خدمة ويليام
طوال مدة المشروع.
سأحتاج إلى زنزانة احتجاز.
-وغرفة جليدية قريبة من المختبر.
-وليام.
هناك خزانان للمضخة
في قاعدة البرج.
سوف نعيد استخدام تلك الأشياء.
سوف نحتاج إلى تجديد
محركات البخار.
سوف نحتاج إلى ما يكفي من الوقود
للتأكد من تشغيلها.
هناك وهناك،
أربع بطاريات فولتية عالية السعة،
القطبية الموجبة والسالبة،
ونظام قضيب الصواعق المصنوع من الفضة الخالصة
يتسع لأسفل داخل المختبر.
نعم. يستطيع مقاولونا تصنيع
أي معدات تحتاجها.
هل أفترض إذن
أن لدينا تفاهمًا؟
لقد تم التوصل إلى صفقة.
نذل!
لا. لا. ليس هذا.
آه. افتح فمك.
أنت محظوظ لأنك شُنقت.
كنت ستموت خلال عام.
لقد وعدني السيد هارلاندر
بالوصول إلى العينات المثالية.
نعم، أنه قد يكون لديه، يا صاحب السعادة،
ولكن كما تعلمون جيدا،
الجريمة لا
تجدي نفعا، وهذا ليس إلا دليلا ضعيفا على ذلك.
كل واحد منهم بائس.
أنا آسف بشأن ذلك.
هذا ظهر قوي. هذا سيفي بالغرض.
عد لاحقا.
اعتراف؟
لقد كنت مهتما.
ما الذي يجب على مثل هذا المخلوق الرقيق
والتقي أن يعترف به؟
لحسن الحظ،
أتيحت الفرصة،
وأنا…
كنت على وشك معرفة ذلك.
باركني يا أبي لأني أخطأت.
كم من الوقت مضى
منذ اعترافك الأخير يا ابنتي؟
بالكاد مرّ أسبوع يا أبي،
كنتُ في دير.
اسبوع؟
تسك-تسك. هل
ارتكبت معصية بهذه السرعة؟
أملك.
خطيئة القصد، وليس الفعل.
-رجل، أليس كذلك؟
-نعم.
أخ خطيبي.
شهوة؟
الكراهية.
الكراهية…
-كراهية؟
-الرجل مروع، غريب.
كلمات قاسية.
ألا تعتقد أن هذا غير خيري إلى حد ما؟
مع احترامي يا أبتي
أنت لا تعرف هذا الرجل.
يحاول السيطرة والتلاعب
بكل شيء وكل شخص من حوله.
مثل كل طاغية،
فهو يستمتع بلعب دور الضحية.
ميزته الوحيدة، كما أعتقد،
إنه أكثر فظاظة
مما يعتقد نفسه.
أكثر خشونة؟
أوه، من فضلك اشرح نفسك، يا طفلي.
أولاً، من السهل اكتشافه.
يمكنك رؤيته...
حتى في شارع مزدحم في يوم السوق.
أخبرني، متى رأيتني؟
لقد رأيتك قبل أن
تراني، أستطيع أن أقول هذا.
هل تناولت العشاء؟
لستُ جائعًا جدًا يا بارون.
شكرًا لك.
حسنًا، أنا شخصيًا أشعر بالجوع.
-شكرا لك يا سيدي الكريم.
-شكرا لك يا سيدي.
ما هي الكتب التي اشتريتها، همم؟ هل يمكنني ذلك؟
يخمن.
-خمّن؟
-مممم. كنتُ أفضل لو فعلتَ ذلك.
جيد جدا.
رومانسية…
غارقة في شمس البحر الأبيض المتوسط
​​والحرير ومناوشات الحب.
مهين، ولكن ليس مفاجئا.
حقًا؟
-حشرات؟
-مم.
يتجه اهتمامي بالعلوم
نحو أصغر الأشياء.
تتحرك مع الطبيعة،
ربما إيقاعات الله.
لقد بحثت دائمًا عن شيء
أكثر نقاءً وروعة.
هل هذا ما كنت تبحث عنه
في الدير؟
بطريقة ما.
هل كان الأمر يستحق ذلك؟
هل هناك أي شيء؟
اسمحي لي أختي.
يبدو أن هذا غير مناسب.
هل هناك أي شيء؟
جيد جدا.
ضحك!
ولأول مرة على الإطلاق،
لقد أصبحت مهتمة أكثر بالحياة
وأقل اهتماما بالموت إلى حد ما.
يتمتع القضيب الرئيسي بنظام تثبيت سريع.
هل استخدمت سبيكة؟
النحاس والزنك.
هذا... هذا لن يُجدي نفعًا.
ابدأ من جديد.
الفضة الخالصة موصل مثالي.
ويليام، عليك البقاء. من فضلك.
أنا أثق بك فوق أي شخص آخر.
فقط لبضعة أيام أخرى.
لن تتمكن من الإمساك بها.
جميلة. جميلة.
-هل يجب علينا أن نحاصرها أم نتركها تذهب؟
-مم...
حاصرها.
الآن أصبح لدينا شيء مشترك.
سجين.
كما وعد، تولى ويليام
مسؤولية بناء المختبر وتلبية احتياجاته.
هل يمكنك إصلاح ذلك هناك، من فضلك؟
اذهب، ساعدني.
لقد اتبع تعليماتي حرفيا.
البطارية.
الآن أصبح كل شيء فضة خالصة.
نقاط التوصيل
المقابلة للجهاز الليمفاوي،
والتي كانت معقدة للغاية.
-لكنني تمكنت من ذلك.
-مممم.
سيد هارلاندر، شكرًا لك.
الحفلة كانت رائعة.
آمل أن لا نشتت انتباهك
عن بحثك
للاعتناء بي وبإليزابيث.
مُطْلَقاً.
إنها صغيرة.
يمكنها الاعتماد علينا لحمايتها.
سأترك لك خصوصيتك.
لا حاجة للمراوغة بيننا.
الخزف الفرنسي،
يتناغم مع تيار الرجل.
أنا قريب جدًا من الحل،
ونقطة الوصول إلى الجهاز الليمفاوي.
اه، نعم، هذا.
لقد مر وقت طويل.
الحرب في طريقها إلى التراجع.
وسوف ينتهي تمويلي عند هذا الحد.
لقد قلت أن أموالك غير محدودة.
صبري ليس كذلك.
لقد علمت من مصدر موثوق أن المعركة
ستحدث خلال أسبوع.
إن مد الحرب
سوف يوصل غنائمه إلى شواطئنا.
ساحة معركة؟ سيتم تقطيع الجثث.
اسبوع واحد.
-أسبوع واحد؟
-بعد ذلك سوف يمر التاريخ دون أن نلقي له بالاً.
هل يمكنك أن تغسل ذلك من أجلي يا بارون؟
أسبوع لتحديد
كيفية توصيل التيار.
مستحيل.
ماذا سأفعل؟
كنت قريبًا، شعرت بذلك.
وثم…
لقد دخلت الحياة في طريقي.
أوه.
أعتقد أنها افتقدتك.
يجب أن أحذرك يا إليزابيث،
- لقد كنت أعمل على تشريح.
- إنه جميل.
هل صدمتك؟
يذكّرني بلوحات الاستشهاد.
لقد ذهب الألم.
يمكنك رؤية تصميم الله
في التناسق والأشكال.
إليزابيث.
يجب أن أعترف لك بشيء.
لدي إيمان بالعجائب
وأنت أيضًا.
هناك رابط بيننا.
هل تشعر به؟
شيءٌ ماديٌّ تقريبًا.
أعتقدُ حقًّا أنّه شيءٌ آخر.
الإيمان بشيء لا يجعله صحيحا.
إذن لماذا أنت هنا؟
إنها مخلوقة جميلة، أليس كذلك؟
بعيد. ساحر تمامًا، ولكنه غريب جدًا.
ثلاثة قلوب.
عيون متعددة. دم أبيض.
ونقص الاختيار مثير للاهتمام.
لا أفهم.
الاختيار هو مقعد الروح.
الهدية الوحيدة التي منحنا إياها الله.
إليزابيث…
لقد اخترت.
طاب مساؤك.
إليزابيث!
اعتقدت أنني فشلت.
ظننتُ أن الأمر قد انتهى تمامًا. ظننتُ...
وفكرت...
وأنا…
التناظر.
تناسق الله. نعم، نعم.
نعم.
وضع البطارية
فوق الجهاز الليمفاوي.
لقد وجدت المفتاح.
لا شيء يمكن أن يوقفني الآن.
لا شئ.
لا! لا، لا تأخذ أي جثث
من أعلى أو أسفل
الكومة ما لم أضع علامة عليها.
ربما يكون الجليد أو العفن قد أدى إلى تدمير الأنسجة.
انظر فقط إلى المنتصف.
يمكن أن تكون الوفرة مربكة
إذا لم يصقل الشخص هدفه.
أنا أفضّل العينات الطويلة والأطراف الطويلة.
سوف يجعل الحجم العمل أسهل.
أحب ذلك.
الكمال.
ولماذا لا يا عزيزي البارون؟
نعم، لماذا لا؟
ابحث عن رأس سليم.
ضع ذلك في العربة.
ضع ذلك هناك.
احضر الاخرين.
يا إلهي.
هل تمانع
لقد انتهى الأمر.
السيد هارلاندر!
عاصفة قادمة!
عصاي.
عصاي!
عصاي في المقبض.
الزئبق.
-هل أنت مريض؟
-شكرا لك.
هل هو... مرض الزهري؟
نعم، أنا أموت.
ليلة واحدة مع الزهرة،
وعمر كامل مع عطارد.
أليس هذا هو العبارة؟
أي مرحلة؟
ثانوية؟
نحن نعلم كلينا الجدول الزمني الدقيق.
يبدأ في أكل عظامي،
المدار، الخد، الأسنان، الفك، الجمجمة،
كشف دماغي.
الأورام، الجنون، الألم المبرح.
في صباح جميل،
سأبدأ بالصراخ
ولن أتوقف أبدًا.
لا أستطيع أن أواجه مثل هذه النهاية الفظيعة.
وهذا ما يوصلني إلى حالتي الوحيدة.
صفقتنا. كما هو متفق عليه، في المقابل
لتدخلي الكريم
نيابة عنكم.
وبينما نعطي الحياة لآدم الجديد،
أريد أن أكون
في هذا الجسم المثالي الجديد.
لا.
-لا، لا.
-نعم.
ليس الآن. ليس الآن!
- الآن بالضبط.
- سنتحدث عن هذا لاحقًا، وليس الآن.
لا يوجد بعد!
لا يوجد بعد.
لقد أعطيتك كل ما تريد!
سأعطيك كل ما تطلبه.
سمها، فهي لك.
حتى اليزابيث.
لو سمحت.
"من فضلك" يساعد دائمًا.
لقد انتشر المرض بداخلك بالكامل.
إنه أمر منهجي، وأنت تعلم ذلك.
كل عضو في جسمك ملوث.
دماغك، دمك، كل شيء ملوث.
ولكن أموالي ليست كذلك، أليس كذلك؟
إنه مستحيل.
الآن، كل ما عليك قوله
هو كلمة واحدة بسيطة.
"نعم" لا أكثر ولا أقل.
لا! هل فهمت؟ لا!
ماذا تفعل؟
قف!
قف.
إذا فقدنا ذلك، فلن نملك شيئًا.
سنخسر كلانا.
سأكون النسر
الذي يتغذى على كبدك!
من فضلك توقف!
السيد هارلاندر. السيد هارلاندر!
انتظر، انظر إلي!
لا! السيد هارلاندر!
لا، لا. لا!
لا، لا، لا!
لا!
لا! لا! لا!
لقد كذبت علي.
لقد كذبت.
فيكتور!
لا من فضلك.
انظر. نفس الشيء.
شمس.
الشمس.الضوء.
واجهه.
ضوء الشمس. الشمس هي...
الشمس هي الحياة.
اه، الدفء. هاه؟
نعم! نعم.
فيكتور.
-فيكتور.
-نعم.
نعم، نعم، نعم. بالطبع أنت كذلك.
بالطبع أنت كذلك.
فيكتور.
البريد يا سيدي.
رسائل من العقار القديم.
جنيف.
-هل هناك شيء من عمي؟
-لا.
ربما يجب علينا أن نزورهم.
انتبه. انظر. انظر للأسفل.
ماء. ماء.
ماء.
نعم الماء.
-فيكتور.
-لا، أنا فيكتور.
هذا ماء. تعال هنا.
-فيكتور.
-تعال الآن، تعال. حسنًا، جيد.
سنتخذ خطوة كبيرة.
سنفعل ذلك معًا. هل أنت مستعد؟
بهذه الطريقة، مثل هذه.
لا، ليس هكذا. من هنا.
أوه، لا، لا، لا. حار، حار.
لا، لا تلمس. لا تلمس هذا.
الطقس حار.
اجلس. جيد جدًا. جيد جدًا. نعم.
نعم، انظر ماذا لدي هنا.
انظر إلى هذا. ما هذا الشيء؟
ما هذا الشيء الغريب؟ انتبه.
أنت قوية جدًا.
نعم. ومثل هذا. هاه؟
نعم، هل تريد آخر؟
نعم، هذا هنا.
مفتاح.
فيكتور.
هذا سوف يبقيك لطيفًا ودافئًا.
بطانية جميلة لإبقائك دافئًا.
-فيكتور.
-حسنًا.
انت تبقى.
ابقى هنا الآن.
سأعود. حسنًا. ابقَ هناك.
فيكتور.
لا، لا، لا، لا، لا بأس.
سأعود.
فيكتور.
كان كل شيء جديدا بالنسبة له.
الدفء، البرد، النور، الظلام.
وكنت هناك لصياغته.
لم أفكر أبدًا
ماذا سيحدث بعد الخلق.
وبعد أن وصل إلى حافة الأرض،
لم يبق هناك أفق.
لقد كان الإنجاز غير طبيعي.
خالي من المعنى
وهذا أزعجني كثيرًا.
رجالك يريدون العودة.
نعم؟
من المحتمل.
لكن في اللحظة التي نصبح فيها أحرارًا،
سنرفع أشرعتنا إلى الأمام.
بغض النظر عن التكلفة.
أنت تشارك جنوني.
ربما هناك نقطة أدق
في أن أخبرك قصتي.
سواء كان هناك أو لا، يا بارون...
أريد أن أسمعه.
لقد مرت الأسابيع،
ومع تزايد قوته بسرعة،
بدأت قوتي تتضاءل.
ولكن للأسف، لم
يحدث أي تطور أو لغة أخرى.
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
إلى الأسفل، إلى الأسفل، إلى الأسفل، إلى الأسفل.
نعم نحن هنا.
نحن هنا. ابقوا هناك. ابقوا.
نعم، هذا أنت.
هذا أنت. حسنًا؟
أوه نعم، هذا الشفاء لطيف إلى حد ما.
أنا متعب.
لم أنم.
لا أملك ذرة من النوم.
العناية بك.
لقد انتهيت من حلاقتك.
لا، لا، توقف، توقف.
دعها تذهب. لا، لا، لا، لا، لا، لا. افتح.
افتح يدك. افتح. افتحها.
ماذا تفعل؟
انظر. انظر ماذا فعلت.
عليك أن تستمع إليّ.
عليك أن تستمع. قلتُ لك: "اترك الأمر".
غباء! لا. توقف.
تعال الى هنا.
-فيكتور.
-لا، لا تلمسني!
لا تلمسني أبدا!
تعال الى هنا.
لم أفعل هذا. أنت من فعلت هذا.
الجرح.
لقد تم إغلاقه.
ولكن كيف؟
حسنًا.
لا، لا، لا.
لا.
حسناً. حسناً.
أنا متأكد من أن كل شيء على ما يرام.
سوف نكون هناك قريبا بما فيه الكفاية.
أعلم أن لديك أفكارًا. أعلم.
انا أعلم أنك تفعل ذلك.
في مكان ما هناك.
في مكان ما هناك لديك أفكار.
هممم؟ أليس كذلك؟
هل هناك شيء قد ترغب في قوله؟
مهما كانت مختلطة ومربكة؟
هممم؟ شيء ما؟
هل أفترض الكثير؟
فيكتور.
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم!
هذا ما أثبتناه.
هذا اسمي. اسمي فيكتور.
هل هناك أي شيء آخر يمكنك قوله؟
أي شيء على الإطلاق؟ همم؟
أي شيء؟ أي شيء؟
اممم، الشمس، همم؟
برد. مطر. دم. أي شيء.
حذاء. هل يمكنك قول "حذاء"؟
فيكتور.
لا، نعم، لا، نعم! ماذا عن...
ماذا عن "يد"؟ هل يمكنك قول "يد"؟
يد. يد.
أوه. أوه، أوه. هل أنت خائف مني؟
هل أنت خائف مني؟
لماذا؟ لماذا تخاف مني؟
انا لن أؤذيك.
انا لن أؤذيك. أنا من جعلك كذلك.
أنا صانعك! توقف!
أوه.
أنت هنا. أنت هنا حقًا.
هيا إذن. هيا، هيا.
عليّ أن أخبرك.
لديّ الكثير لأريكِه يا إليزابيث.
لن تصدق ذلك.
إنه رائع للغاية.
تعال، تعال،
سأريك ملاحظاتي أولاً.
هل عمي هنا؟
ماذا؟
عمي هل هو هنا؟
لا لا.
لا، أنا وحدي. هو ليس هنا.
-إنه... سيعود خلال بضعة أيام.
-أنت لا تبدو على ما يرام، فيكتور.
أوه، لم أشعر قط بمثل هذا الشعور!
لم يكن ذهني صافياً هكذا من قبل! هيا، هيا!
هل تعاني من الحمى؟
أنا متحمس جدًا لرؤيتك.
أنا في قمة السعادة.
لقد رفعتني الروح المعنوية كثيرًا.
رائع للغاية…
فيكتور…
فيكتور. فيكتور.
من الذي أذيك؟
يجب أن أعرض لك هذا، ويليام.
دعني أنظمه لك.
ولدي شيء أريد أن أعرضه لك.
لقد تحدثت إلى الجمعية الطبية الملكية.
-إنهم مهتمون برؤيتك.
-لا، لا، لا، ليس بعد.
أنا لست مستعدًا تمامًا بعد.
اعتقدت أن هذا ما كنت تريد دائمًا.
الرجل.
-الرجل في الطابق السفلي.
-هل رأيته؟
هل هو مريض؟ ضحية؟
جروحه. لقد جرحته هكذا.
لا، لا، لا. لقد كان العالم
هو ما يؤلمه يا إليزابيث.
أنا... أنا أعطيته الحياة.
لقد أعطيته الحياة.
أعلى، أعلى، أعلى.
تعال.
هناك، هناك، هناك...
لا زال يتأقلم
مع محيطه.
إنه قوي، ويليام.
-لقد فعلتها.
-إنها قوية جدًا.
لقد فعلتها.
جميع أنظمتها تعمل بشكل جيد.
كل الشفاء.
والشفاء غير منتظم، نعم.
ولكن استثنائية.
لماذا هو مقيد هنا؟
من أجل سلامته وسلامتي،
ومن السهل تنظيفه
وصيانته.
ولا يعرف أفضل من ذلك.
ولكنك تفعل ذلك.
هل هارلاندر يعرف؟
علينا أن نجهز كل شيء
لحظة عودته.
-بالطبع.
-ويجب أن يكون كل شيء في شكل لائق.
هل هو ذكي؟
فيكتور، هل هو ذكي؟
لا أستطيع أن أفهم
بالضبط كيف فعلت ما فعلته،
لكن أبعادها لا تفتأ تصل إليّ.
فيكتور، هل سألت نفسك يومًا،
من كل الأجزاء التي تشكل هذا الرجل،
من يحمل الروح؟
لا، لم أفعل.
هناك شيء مثير للقلق
بشأن هذا المخلوق هناك.
منحرف، مثل شخصية تتطلع من خلف
مرآة بيت المرح.
ولكن متحركة.
مُتحرك بواسطة ماذا؟
هل يؤلمك؟
ورقة؟
لي؟
شكرًا لك.
أليس هذا جميلا؟
هذا بالنسبة لي؟
انا اليزابيث.
هل يمكنك أن تقول "إليزابيث"؟
إليزابيث.
حنجرتي تصدر أصواتًا.
سأذهب الآن.
إليزا… بيث.
لا ينبغي لك أن تقترب منه.
"هو - هي"؟
إنه.نعم.
أعتقد أن هناك حياة فيه،
ولكن ليس شرارة الذكاء
التي كنت أقصدها.
ربما ليس كما تفهمه.
لقد حدث خطأ ما.
انسداد، خياطة، اتصال.
أنت، فيكتور فرانكشتاين العظيم،
ارتكبت خطأ؟
إن المخلوق لا يعرف إلا كلمة واحدة،
وكلمة واحدة فقط.
"فيكتور، فيكتور، فيكتور، فيكتور".
إنه مجرد ببغاء يردد ذلك
دون قافية أو سبب.
وربما في الوقت الحاضر
هذه الكلمة تعني له كل شيء.
ماذا لو كان في الوجود الجديد،
الروح التي تحييه هي أبسط،
-أنقى--
-أنقى؟
هل هو أنقى من الإنسان العادي؟
ماذا لو لم تكن مقيدًا بالخطيئة،
هل دخل نفس خالقنا
إلى جسده الجريح مباشرة؟
يا إلهي، إليزابيث.
لو استطعت أن أجبر نفسي على تصديق ذلك،
سيكون من الطبيعي أن أرى
انجذابًا فيك لهذا الشيء.
فهم.
في تلك العيون رأيت الألم،
وما هو الألم
إن لم يكن دليلاً على الذكاء؟
ماذا عن ألمي؟
ماذا عن ما حرمتني منه؟
ماذا يريد قلبي…
قلبك؟
من بين كل تشريح الإنسان،
هذا هو العضو
الأبعد عن فهمك.
فقط الوحوش تلعب دور الله، البارون.
أنقى من الرجل العادي، هاه؟
وأنا، بطريقة ما، الشرير. مممم.
هل قلبك نقي؟
أؤكد لك أنه ليس كذلك.
يجب أن أعرف. لقد وضعته هناك.
أعلى.
دعونا نحاول مرة أخرى.
الآن أعطني ساقك.
رجل!
أعطني ساقك!
الألم دليل على الذكاء،
أليس كذلك؟
حسنًا، دعونا نختبر النظرية.
أعطني ساقك!
رجل!
تعال!
أعطني إياها أيها الوحش!
أعطني ساقك!
رجل!
فيكتور!
فيكتور! فيكتور!
ما الأمر يا فيكتور؟
كيف. كيف.
لقد فشلت. لقد ارتكبت خطأ.
-لا، لم ترسُب. رأيتُ أوراقك.
-فعلتُ.
-إنه مثالي.
-المخلوق خطير للغاية.
لا يوجد... فيكتور.
دعونا ننتظر هارلاندر
ونتناقش معًا.
ويليام، هناك شيء
يجب أن تعرفه.
شيئ أريد أن أعرضه لك.
-ها- هارلاندر...
-في نوبة غضب، قتله.
هل فهمت الآن
لماذا كنت مترددة في مشاركة هذا معك؟
وبالتأكيد ليس مع إليزابيث.
س… إذن ماذا علينا أن نفعل الآن؟
ماذا؟
-ماذا يجب أن نفعل؟
-"ماذا يجب أن نفعل"؟
يجب عليك أن تأخذ إليزابيث إلى فيينا.
أخبرها أن هناك أمراً عاجلاً حدث
وعليك المغادرة فوراً.
أبقيها في الظلام.
من أجل سلامتها.
يتوجب عليك أن تفعل كما أقول.
سنعود قريبًا.
لكن في الوقت الحالي، هذا هو الأفضل.
الآن ادخل إلى العربة، من فضلك.
المخلوق،
ما هو عمره، برأيك؟
مختصر. مختصر جدًا، أنا متأكد.
لدي شعور رهيب للغاية.
ما هذا؟
أدر العربة.
تذهب إلى فيينا.
أدر العربة وإلا سأقفز.
سيقتله.
قل كلمة واحدة.
كلمة واحدة أخرى. أي شيء.
اجعلني انقذك.
-فيكتور.
-مم-همم.
إليزابيث.
فيكتور! فيكتور!
فيكتور!
ولكن هذا لم يكن نهاية الأمر.
في بحثي عن الحياة، خلقت الموت.
يبدو
أنني بحاجة إلى مخاطبة رجالي مرة أخرى.
لا تقلق.
سوف يستمعون لي.
لا، لا، توقف!
لا تؤذيه! أنا هنا.
خذني.
إستمر ​​يا وحش.
اقتلنا كلينا. تأكد من صحة رواية خالقك.
صانعي... أخبرني قصته.
ثم سأخبرك بقصتي.
فيكتور!
فيكتور! فيكتور! فيكتور!
ناديت باسمك
وأدركت أنني وحدي.
-ما هذا؟
-أطلق النار عليه!
أطلق النار عليه!
هل حصلت عليه؟
أين هي؟
لقد شُفيت جروحي.
لكنني شعرت بالبرد، البرد الشديد.
-هل يمكنك إشعال النار؟
-حسنًا.
وسوف أقوم بإصلاح الحظيرة
في أقرب وقت ممكن.
هل أنت بخير إذن؟ هل فهمت؟
لا، بحثنا في كل مكان.
لم نجد ذلك الشيء.
على الرغم من أننا أطلقنا النار عليه مرتين.
وقع أثر الدم على بعد ميل واحد من هنا.
حسناً. ادخل. ادخل.
لقد تتبعناه لفترة
ثم اختفى.
ماذا كان؟ هل كان دبًا؟
لم يكن ذلك دبًا ولا إنسانًا.
لم أرَ شيئًا كهذا من قبل.
فهل كان شبحًا إذن؟
لم يكن شبحًا. لقد سحبنا دمًا.
كان لحمًا وعظمًا.
تعال، تعال. هنا.
أخبرني المزيد عن ما رأيته.
آنا ماريا، خذي جدك
إلى الموقد.
تأكد من أنه مرتاح.
هنا يا جدو.
توغلنا عميقًا في الغابة،
ولم نجدها.
سوف نحصل عليه.
-سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
-نعم.
آنا ماريا، كيف.
تعال يا حبيبي، ساعدني في الخارج.
لقد حركني الرجل العجوز.
وكانت عيناه غير المبصرتين مملوءتين بالحكمة.
كان هؤلاء الناس يمتلكون صوتًا.
استخدموها لإخبار بعضنا البعض
عن المشاعر والأفكار.
أطلقوا عليها اسم الكلمات.
إنتبه.
ما هذا؟
ولد.
-ومرة أخرى.
-ولد.
جيد جدًا يا ابني.
و هذا ؟
عين…عين.
-ومرة أخرى.
-عين.
نعم. أحسنتِ. أحسنتِ يا فتاتي.
-وهذا؟
اليد.
-جيد جدًا.
-يد.
أعطنا يد المساعدة.
ربط حبل حول
الأكبر هناك.
لقد تمنيت أن أكون جزءًا من هذه العائلة.
سوف نحتاج إلى المزيد من الحطب
قبل الشتاء.
سنقوم برحلات قليلة.
أن أكون خيرهم.
سنحتاج إلى جذوع أكبر
للهيكل.
حسنًا.
ماذا يمكنني أن أفعل لهم؟
آنا ماريا! أبي!
تعالوا! تعالوا وانظروا!
انظري، آنا ماريا!
انظر، هناك المزيد! انظر!
من كان بإمكانه فعل هذا؟
روح الغابة.
ينبغي علينا أن نشكره.
شكرًا لك.
قل "شكرا لك، روح الغابة".
شكراً لك.
شكراً لك يا روح الغابة.
شكرًا لك.
تعال، انظر هنا.
ومنذ ذلك الحين،
أصبحت حارسهم غير المرئي.
روح الغابة.
وفي بعض الأحيان،
أظهروا أيضًا القليل من اللطف تجاهي.
الملابس والخبز.
ولحظة واحدة،
لحظة قصيرة، قصيرة،
لقد كان العالم وأنا في سلام.
تعالوا تعالوا
ادخل. نعم.
تأكد من إغلاق تلك البوابة.
من كان بإمكانه فعل هذا؟
روح الغابة، إيه؟
حصلت عليه.
"وفي النهاية، الشاب الفخور
"لم يتمكن أبدًا من العثور على يده المفقودة."
"لقد تحول إلى حجر، وذهبت ثروته،
"وفقد كبرياءه وفقد أرضه."
جيد جدًا يا عزيزتي.
قراءة جميلة. جرّب هذا الآن.
الذئاب.
فكرة
أصبح الشعور واضحا بالنسبة لي.
لم يكره الصياد الذئب.
الذئب لم يكره الغنم.
لكن العنف كان يبدو حتميًا بينهما.
وربما اعتقدت أن
هذه هي طريقة العالم.
سوف يطاردك ويقتلك
فقط لأنك كما أنت.
سيتم بيع الغنم
في نهاية الشهر يا أبي.
ثم سأأخذك
وألما وآنا ماريا إلى المدينة.
سنذهب إلى الجبال،
مطاردة الذئاب
والعودة في نهاية الشتاء.
أصلي هنا وحدي كل شتاء
وهذا العام لن يكون مختلفًا.
من فضلك يا أبتي، استمع إلى العقل.
أنت تفعل ما يجب عليك فعله وأنا أيضًا سأفعل ذلك.
أيها الماعز العجوز العنيد.
إنه أنت وأنا فقط الآن، يا روح.
فقط أنت وأنا.
وقد تشكلت
في مخيلتي طرق عديدة
سأقدم نفسي للرجل العجوز.
هل يخاف مني؟
مرحبا بي؟
أطردني؟
من يذهب هناك؟
بخطوة واحدة
دخلت إلى عالم مختلف.
واحد رأيته فقط من بعيد.
من فضلك من هو؟
يجيبني.
أخبرني.
لماذا انت هنا؟
يسافر.
مرحبًا بك عزيزي المسافر.
لا تعتقد أنني جاحد للشركة
إذا طلبت منك توفير كرسي.
أنا… أجد صعوبة
في أن أكون مضيفًا جيدًا.
نعم.
لقد خذلني بصري.
ولكن هناك الخبز
والبراندي على الطاولة.
أدعو الله أن يساعد نفسك.
بران... ماذا؟
لغتك.
تجد صعوبة في التحدث بها.
هل أنت لست من هذه المنطقة؟
هل انت خائف؟
لا داعي لذلك.
ماذا تخاف منه؟
-كل شئ.
-خاصتك...
يديك متجمدة
وقد تعرضت للأذى، أليس كذلك؟
يؤذي؟
نعم. يديك ووجهك بهما ندوب.
وأنت ترتدي الزي الرسمي.
هل أصبت في المعركة؟
كنت مختبئا
في تروس الطاحونة، أليس كذلك؟
اه!
نعم. نعم. روح الغابة.
نعم.
لا أستطيع الحكم على مظهرك،
ولكن هناك شيء في صوتك
الذي يقنعني
بحسن نيتك ولطفك.
-اللطف؟
-مم.
ابقى معي.
شارك طعامي ونار.
سيسعدني
أن أشارك معكم ما لدي من القليل
وسوف يكون من المفيد جدًا
أن تكون برفقتك.
وأنت... يمكنك أن تقرأ لي.
-قرأت؟
-مم.
اجعل هذا منزلك وأنا صديقك.
صديق.
أصدقاء.
وفي ذلك الوقت
قرأت قصتي الأولى،
وكانت تلك القصة الأولى.
قرأت عن رجل اسمه آدم
وامرأة اسمها حواء،
عن وقتهم في الحديقة الأولى.
قرأت عن صعود المدن المتنافسة
وانهيار برج
وغضب الله.
وقرأت عن الرجال
الذين قاتلوا التنانين
والرجال الذين فقدوا كل شيء.
ومضى الزمن
وسقطت مع أوراق الخريف.
هل لم ترى الثلج من قبل
يا صديقي العزيز؟
إنه يجعل العالم نظيفًا... وجديدًا.
"اسمي أوزيماندياس، ملك الملوك."
"انظروا إلى أعمالي
أيها الأقوياء، ويأسوا."
"لا يوجد شيء بجانب الباقي."
"حول تحلل هذا الحطام الضخم،
بلا حدود وعارية."
"تمتد الرمال المنعزلة والمستوية
بعيدًا."
"اسمي أوزيماندياس..."
هل يوجد كتب أكثر
من هذا في العالم؟
بضعة أخرى، أنا متأكد.
ليس هنا.
الكتاب الأخير على اليسار. خذه.
لم نصل إلى ذلك.
الفردوس المفقود، ميلتون.
لدى الإنسان أسئلة لله.
حتى الله لديه أسئلة.
أعتقد أنه أراد إجابات
ولهذا السبب أرسل لنا ابنه.
ربما كان الموت يثير اهتمامه.
معاناة.
أريد أن أعرف من أنا.
من أين أتيت؟
لقد أخذ الله ذكراك تمامًا كما أتمنى
أن يأخذ ذكراي.
منذ سنوات عديدة، أنهيت حياة رجل.
رجل طيب.
ولقد كنت أكفر عن ذلك منذ ذلك الحين.
سامح.
ينسى.
المقياس الحقيقي للحكمة .
لتعرف أنك تعرضت للأذى،
من الذي أذيتك من أجله،
وأختار أن تدع كل شيء يتلاشى.
ولكنني لا أستطيع أن أنسى
ما لا أستطيع تذكره.
هل تتذكر شيئا؟
في أحلامي…
...أنا... أرى الذكريات.
رجال مختلفون.
كل... قطعة.
أنا…
أتذكر ف... النار والماء.
والرمال تحت قدمي.
وكلمة.
كلمة واحدة.
ما هذا؟
فيكتور.
اذهب اليه.
الكلمة.
وبعد ذلك تعلمته.
رعب الحقيقة.
لقد فهمت أنني لا شيء.
بائس.
بقعة.
وليس حتى من نفس طبيعة الإنسان.
لقد ظل هذا الألم عالقا في ذهني.
لم يتركني ابدآ.
ثم رأيته.
اسمك.
"فيكتور فرانكشتاين."
وأين أجدك.
لا!
لقد عدت.
لقد وجدت ما أنا عليه.
من ماذا أنا مصنوع.
أنا... طفل بيت الجثث.
حطام.
تم تجميعها من النفايات
والموتى المهملين.
وحش.
انا أعرف ما أنت.
رجل طيب.
و...أنت صديقي.
صديق؟
صديق.
ما هو هذا الشيء؟
الشيء من الغابة؟
ماذا فعلت به؟
.لا تتحرك
سريعًا! أعد التحميل! اقتله!
كان هناك صمت مرة أخرى،
وبعد ذلك... حياة بلا رحمة.
كم من الوقت مت؟
لا أعلم.
ولكنني رأيت إصاباتي تشفى.
كان هواء الشتاء البارد يلسع رئتي.
لقد شعرت بالوحدة أكثر من أي وقت مضى،
لأن لكل إنسان
علاج واحد فقط لكل الألم:
الموت هو الهدية التي حرمتني منها أيضًا.
ارتفعت الغيرة في داخلي
وقررت أن أطلب
منك نعمة واحدة.
خالقي.
سأطالب بـ... رفيق.
أحتاج إليك للنهوض.
نعم، بالطبع. بالطبع.
سيبدأ حفل الزفاف قريبًا
وأريدك بجانبي.
من الصعب تصديق ذلك،
إن لم يكن لطبيعتك الطيبة.
لقد تحدثت إلى عدد قليل من الضيوف
حول التحقيق.
حول الانفجار.
الأغلبية تقبل الأمر كما هو.
وما كان ذلك يا ويليام؟
الماضي، فيكتور.
حادث مروع.
أعتزم بيع العقار.
كل ما لدينا هو بعضنا البعض.
أريدك أن ترمي البتلات في كل مكان.
رميهم في كل مكان.
مم.
اصعد إلى الطابق العلوي وافعل المزيد من ذلك.
أعرف أن
رؤية العروس قبل الحفل أمر سيئ الحظ.
للعريس فقط
نعم، هذا صحيح. ليس لي.
مرحباً، إليزابيث.
نادرًا ما شعرتُ بالندم
من قبل، والآن لا أشعر بأي شيء آخر. أنا...
لقد أصابتني الحمى لفترة طويلة،
لكنها مرت،
وأنا أراك الآن كما ينبغي لي.
مهما كان الأمر يستحق،
فأنا... أتمنى لك ولأخي الصغير،
الذي أحبه أكثر من الحياة، الأفضل على الإطلاق.
ربما يعجبك أن تصدق أنك تفعل ذلك.
وأنا أخشى حتى أن أسمع ذلك.
في يوم زفافي،
لا أطلب منك سوى نعمة واحدة.
لا مزيد من الكذب.
-أنا-- أريد أن أقول لك
----اترك غرفتي الآن.
- إليزابيث.
- إذهب!
اخرج من الظلال،
إذا كنت هنا.
هل أنت هنا لتشكرني؟
لقد نجوت وكنت ذكيًا بما يكفي
للعثور علي.
لقد جعلتك بخير.
أريدك أن تصنع لي رفيقًا.
واحد مثلي.
كوم… رفيق؟
أوه.
أرى.
وحش آخر.
نعم.
يمكننا أن نكون وحوشًا معًا.
لقد وجدت العقلانية بمثل هذه التكلفة،
وأنت هنا... الجنون يدعوني للعودة.
لا أستطيع أن أموت.
ولا أستطيع أن أعيش...
وحيد.
لقد خلقت فيك
شيئًا فظيعًا حقًا.
ليس شيئا.
شخص ما.
لقد صنعت شخصًا ما.
أنا.
مهما كان اللغز الذي أنا عليه، فأنا الخالق، على ما أعتقد.
انا اشعر.
لدي هذه العريضة الوحيدة…
اصنع واحدا مثلي.
وبعد ذلك ماذا؟
الإنجاب.
التكاثر.
مم…
منزل؟
قبر؟
الموت يولد الموت يولد الموت.
انتشر جنس من الشياطين
على الأرض.
الفحش يستمر في نفسه.
أنا فاحش بالنسبة لك،
ولكن بالنسبة لنفسي أنا فاحش ببساطة.
منتهي!
لن أصنع مرة أخرى
شيئًا مثلك، شريرًا ومشوهًا.
إذن فالأمر كله لا يزال
يتعلق بإرادتك، فيكتور.
همم؟
هل تلك الإرادة الرهيبة الرهيبة
التي أنجبتني تدينني الآن؟
إن المعجزة ليست أن أتكلم،
بل أن تستمع أنت!
إذا لم تمنحني الحب،
فسوف أستسلم للغضب.
و لي لانهائي.
تنحى.
فيكتور.
ماذا يحدث هنا؟
أنت…
إنه أنت.
إليزابيث، ابتعدي عن هذا!
لا!
لقد هاجمها! لقد هاجمها!
خذني معك.
يا إلهي!
لا، دعني... أستطيع أن أنقذك.
انا استطيع انقاذك
من ماذا؟
منك؟
أنا خائف منك يا فيكتور.
لا لا…
انا دائما كذلك.
كل أوقية من الجنون والدمار.
الحريق
الذي التهم كل شيء.
كل هذا جاء منك.
أنت الوحش.
لم يكن مكاني في هذا العالم أبدًا.
لقد بحثت واشتقت إلى شيء
لم أستطع تسميته تمامًا.
ولكن فيك وجدته.
أن تضيع وأن يتم العثور عليها،
هذه هي مدة حياة الحب.
وفي اختصارها،
مأساتها…
لقد أصبح هذا أبديًا.
من الأفضل بهذه الطريقة... أن تتلاشى...
مع نظرات عينيك نحوي.
لقد رحلت وأنا مشتاق لملاحقتها.
لقد أعطيتني حياة غير مرغوب فيها.
أعيدها إليك.
لقد اعتقدت أنني وحش.
الآن أرد الجميل.
اقتلني! اقتلني الآن، افعلها!
سأجعلك تنزف.
سأجعلك متواضعا.
قد تكون أنت خالقي،
ولكن من هذا اليوم فصاعدا،
سوف أكون سيدك.
لقد طاردتني عبر الغابات،
عبر الجبال،
آفاق متجمدة ماضية،
حتى لم يبق شيء.
فقط أنت... وأنا.
أحتاج إلى ذخيرة.
شحذ هذا.
ثلاث علب من الحليب المكثف
وبعض الحطب.
وستة أعواد ديناميت.
ستة؟
ماذا تصطاد؟
مباراة كبيرة.
لا! لا! لا!
فيكتور.
أنت تستمع فقط عندما أؤذيك.
هذا. لقد وضعت ثقتك في هذا.
هل تعتقد أن هذا سوف يدمرني؟
همم.
أشعلها إذن وأمل أن يحدث ذلك،
ولكن إن لم يحدث،
سوف آتي إليك مرة أخرى.
أشعلها!
الآن... اركض.
إذن، كنت هناك، مكسورًا ومهملًا.
وأنا،
على قيد الحياة مرة أخرى.
استطعت أن أشعر بجسدي المحترق ينمو من جديد.
طقطقة عظامي عند إعادة ضبطها.
همهمة دمي
تضخ عبر قلبي المتواصل.
ومرة أخرى لم يجد الرحمة،
لم يكن أمامي سوى طريق واحد.
و هنا نحن.
تم إنفاقه وإتمامه.
لم يعد فينا ما نعطيه أو نأخذه.
الدم خارج الخيمة…
إنها لي.
كلها لي.
سوف انزف.
وجع.
يعاني.
كما ترى، لن ينتهي الأمر أبدًا.
أنا آسف.
الندم يستهلكني.
وأنا الآن أنظر إلى حياتي كما كانت.
سوف تذهب الآن، أيها الخالق.
تتلاشى.
كل هذا لن يكون إلا لحظة قصيرة.
ولادتي. حزني.
خسارتك.
لن أعاقب.
ولا تم تبرئة.
ما كان عندي من أمل
ما هذا الغضب…
إنه لا شيء على الإطلاق.
إن المد الذي أتى بي إلى هنا
يأتي الآن ليأخذك بعيدًا.
تركني تائهًا.
سامحني.
ابني.
وإذا كان ذلك في قلبك،
سامح نفسك حتى تجدها.
إذا لم يكن الموت موجودًا،
ففكر في هذا يا بني.
بينما أنت على قيد الحياة،
ما هو الحل لديك سوى أن تعيش؟
يعيش.
قل اسمي.
لقد أعطاني والدي هذا الاسم،
ولم يكن يعني شيئا.
الآن أطلب منك أن تعيدها لي...
مرة أخيرة.
بالطريقة التي قلتها في البداية.
عندما كان يعني العالم بالنسبة لك.
فيكتور.
أنا أسامحكم.
إرتاح الآن يا أبتي.
ربما الآن،
يمكننا أن نكون بشرًا معًا.
الأسلحة إلى الأسفل.
-ضعوا الأسلحة جانباً!
-أنا مسؤول عن رجالي.
بإمكانه المغادرة.
نحن أحرار!
قبطان…
ما هي طلباتك؟
رجل الأشرعة.
التف حوله.
هل تريد أن تخبر الرجال؟
الرجال!
نحن نبحر إلى المنزل!